Big Buck Bunny
Gran Conejo
A Blender Foundation Production
Una producción de Blender Foundation
In a beautiful meadow, a large bunny wakes up from his peaceful slumber.
En un hermoso prado, un gran conejo se despierta de su pacífico sueño.
He stretches and yawns, enjoying the warmth of the sun.
Se estira y bosteza, disfrutando del calor del sol.
The bunny notices a butterfly flying gracefully nearby.
El conejo nota una mariposa volando graciosamente cerca.
He watches it with curiosity and gentle amusement.
La observa con curiosidad y suave diversión.
Suddenly, three mischievous rodents appear in the forest.
De repente, tres roedores traviesos aparecen en el bosque.
They spot the peaceful bunny and plan their pranks.
Ven al pacífico conejo y planean sus travesuras.
The rodents begin their mean-spirited tricks on the unsuspecting bunny.
Los roedores comienzan sus trucos crueles contra el conejo desprevenido.
They throw nuts and acorns at the gentle giant.
Le lanzan nueces y bellotas al gentil gigante.
The bunny tries to ignore them, but they persist with their antics.
El conejo intenta ignorarlos, pero persisten con sus travesuras.
Finally, the bunny has had enough of their bullying behavior.
Finalmente, el conejo se cansa de su comportamiento abusivo.
He decides to teach the rodents a lesson they won't forget.
Decide enseñarles a los roedores una lección que no olvidarán.
The bunny starts planning his clever revenge.
El conejo comienza a planear su ingeniosa venganza.
He sets up an elaborate trap using natural materials.
Prepara una trampa elaborada usando materiales naturales.
The rodents, unaware of the trap, continue their mischief.
Los roedores, sin saber de la trampa, continúan con sus travesuras.
One by one, they fall victim to the bunny's clever schemes.
Uno por uno, caen víctimas de los ingeniosos planes del conejo.
The first rodent gets launched high into the sky.
El primer roedor es lanzado alto en el cielo.
The second rodent meets a similar fate.
El segundo roedor corre la misma suerte.
The third rodent tries to escape but it's too late.
El tercer roedor intenta escapar pero es demasiado tarde.
All three rodents learn a valuable lesson.
Los tres roedores aprenden una valiosa lección.
The bunny returns to his peaceful meadow, satisfied with justice served.
El conejo regresa a su pacífico prado, satisfecho con la justicia servida.
Peace returns to the forest once again.
La paz regresa al bosque una vez más.
The butterfly returns to visit the gentle bunny.
La mariposa regresa a visitar al gentil conejo.
Together they enjoy the beauty of the natural world.
Juntos disfrutan de la belleza del mundo natural.
The bunny smiles contentedly, grateful for the peaceful moment.
El conejo sonríe contento, agradecido por el momento pacífico.
Nature's harmony is restored in the meadow.
La armonía de la naturaleza se restaura en el prado.
And the bunny lives happily ever after.
Y el conejo vive feliz para siempre.
The End
Fin
Created with Blender www.blender.org
Creado con Blender www.blender.org